---
title: Шаблон:Навибокс/doc
permalink: wiki/Шаблон:Навибокс/doc/
layout: wiki
---

Описание.  
Этот шаблон для создания стандартных навигационных таблиц. Используется
для быстрой навигации между статьями по одной теме, обычно помещается
внизу страницы.

Использование.  
Наберите

<!-- -->

    {{навибокс
    |Заголовок=Заголовок таблицы
    |Содержание=[[Статья 1]] • [[Статья 2]] • [[Статья 3]] • [[Статья 4]]
    }}

<includeonly>[](Категория:Основные_шаблоны "wikilink")</includeonly><noinclude>[](Категория:Документация_шаблонов "wikilink")</noinclude>
